Repository: gooroom/gooroom-desktop-mode-switcher
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Failed to system logout Please check gooroom-logout or gnome-session-quit program.
ko: 시스템 로그아웃 명령을 실행할 수 없습니다. gooroom-logout 혹은 gnome-session-quit 명령이 올바르게 작동하는지 확인하시기 바랍니다.

source: System Logout Error
ko: 시스템 로그아웃 오류

source: Not found logout command. Install gooroom-logout or gnome-session-bin packages.
ko: 시스템 로그아웃 명령을 찾을 수 없습니다. gooroom-logout 혹은 gnome-session-bin 패키지를 설치하십시오.

source: Failed to restore Tablet Mode Please create %s manually.
ko: 데스크톱을 태블릿 모드로 복원하는데 실패하였습니다. %s 파일을 수동으로 생성하십시오.

source: Failed to restore Normal(PC) Mode Please delete %s manually.
ko: 데스크톱을 일반(PC) 모드로 복원하는데 실패하였습니다. %s 파일을 수동으로 삭제하십시오.

source: Desktop Mode Restore Failure
ko: 데스트톱 모드 복원 실패

source: Failed to switch Normal(PC) Mode. Please check %s program
ko: 데스크톱을 일반(PC) 모드로 전환하는데 실패하였습니다. %s 명령을 확인하시기 바랍니다.

source: Failed to switch Tablet Mode. Please check %s program
ko: 데스크톱을 태블릿 모드로 전환하는데 실패하였습니다. %s 명령어가 실행되는지 확인하시기 바랍니다.

source: Desktop Mode Switching
ko: 데스크톱 모드 전환

source: To switch to normal mode, you must log in again. Would you like to log in again now?
ko: 데스크톱을 일반(PC) 모드로 전환하려면 다시 로그인해야 합니다. 지금 다시 로그인 하시겠습니까?

source: To switch to tablet mode, you must log in again. Would you like to log in again now?
ko: 데스크톱을 태블릿 모드로 전환하려면 다시 로그인해야 합니다. 지금 다시 로그인 하시겠습니까?

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니오
